(Sponsor Produksi)
(Kementerian Kebudayaan, Olahraga, dan Pariwisata dan KOCCA)
(Ini adalah karya fiksi. Semua nama, karakter, )
(dan kejadian-kejadian tersebut merupakan hasil imajinasi penulis.)
(Semua aktor anak didampingi oleh wali)
(dan difilmkan sesuai dengan undang-undang ketenagakerjaan.)
Sakit!
Kenapa kamu berhenti? Siksa dia terus!
Aduh Buyung.
Apa yang akan kita lakukan?
Ya ampun, jahat sekali.
Saya bertanya! Apakah benda aneh ini milik Anda?
Tidak!
Saya tidak tahu.
Kau... dasar kurang ajar. Apa kau bilang itu bukan milikmu?
Aku tidak tahu. Aku benar-benar tidak tahu!
Lalu Anda tidak peduli apa yang terjadi padanya?
Kamu tidak bisa melakukan itu. Sungguh mubazir.
Ya ampun, kelihatannya seperti alat kelamin pria.
Benda berharga itu. Bagaimana bisa mereka melakukan itu?
Ini bergerak. Hei, ini bergerak!
- Bergetar! - Apakah benda ini kerasukan?
Aku akan menggunakannya pada tubuhmu, dengan cara ini dan itu.
Saya akan mengujinya sendiri...
Inspektur Rahasia Kerajaan telah tiba!
Ya ampun! Itu Jalur Kuda. Jalur Kuda?
Jalur Kuda. Jalur Kuda. Jalur Kuda.
Jalur Kuda.
Bukan aku. Tidak, aduh.
- Apa yang terjadi? - Itu menyakitkan.
Pukul dia lebih keras!
Beraninya kau menyerang seorang bangsawan?
Pukul dia lebih keras, lebih keras lagi!
Astaga.
Sialan!
Apa-apaan...
Beri jalan untuk Inspektur Rahasia Kerajaan!
Inspektur Rahasia Kerajaan itu tampan.
Dia mengingatkanku pada diriku yang lebih muda.
Seorang bocah pembawa bunga sejati.
Nona Muda. Sekarang aku sudah di sini,
Anda tidak perlu khawatir.
Ya ampun, dia sangat tampan.
"Siap? Percayalah padaku sekarang."
Suara apakah itu?
- Suara aneh apa itu? - Nona Muda, suara jahat apa ini...
- Saya pikir itu dari sini. - Tuanku.
"Haruskah kita berusaha lebih keras?"
- Tuanku, suara itu bukan suaraku. - Astaga.
Cukup yakin begitu.
Mode "Hot Guys Moaning" akan diputar berikutnya.
Itu datangnya dari kamu.
- Aku hampir mati karena malu... - Lihat? Suara itu berasal darinya.
Daripada mati karena kehinaan...
Bunuh saja aku!
(CINTA.exe)
(Episode 9: Meninggalkan Kursus)
Serius? Apa itu tadi?
Penghinaan total. Kalau aku jadi kamu, aku pasti sudah periksa suhu Sungai Han.
- Apa? Mereka sedang membicarakan aku? - Lalu apa yang terjadi?
Pahlawannya jatuh dari tebing. Keren banget.
- Tebing? Kau suka saat pahlawan gugur. - Tapi hanya kau yang menganggapnya menyenangkan.
- Tidak benar. Semua orang suka itu. - Mereka tidak sedang membicarakan aku.
Kau lihat kejadian Setiap Saat? - Maksudmu Gadis Dildo?
Seorang mahasiswa jurusan Ilmu Komputer di kelas pendidikan umum saya mengatakan kepada saya bahwa itu benar-benar nyata.
Kalau kamu blur wajahnya, lakukan dengan benar. Apa sih itu?
Pekerjaan setengah-setengah hanya membuatnya tampak lebih menyedihkan.
Meski begitu, video itu sungguh lucu.
Tipe pria beta yang senang melihat gadis dipermalukan.
Hei! Bukan itu maksudnya. Videonya cuma lucu secara objektif.
- Putri Dildo Kampus. - Dildo itu besar sekali.
- Melaporkannya. Dia melanggar aturan. - Gadis Dildo, dan Kang Min Hak?
- Mainan seks di sekolah terlalu berlebihan. - Penjelasannya hanya candaan.
Dia seharusnya pergi. Untuk apa menjelaskannya?
Sekadar informasi, dia adalah mahasiswa Ilmu Komputer terbaik.
Apa ini... Apa semua ini?
Permisi. Ini pasti berat untukmu.
Maaf?
Saya salah satu juniornya Min Hak.
Seluruh situasi ini benar-benar kacau.
Oh. Benar.
Dari sekian banyak orang yang bergaul, pastilah ada seorang selebriti.
Itu pasti membuat segalanya lebih sulit bagimu.
Jadi, apakah dia benar-benar tidak tahu apa yang ada di dalamnya?
Maksudmu Kang Min Hak tahu?
TIDAK.
Saya sedang menuju ke suatu acara sekarang.
Hari ini saya memulai dengan Jayjun's New Salmon Ampoule lagi...
untuk mengembalikan kondisi kulit saya. Dan berkat PDRN di dalamnya,
langsung menenangkan kulit yang rusak.
(Kamu hebat dalam video itu)
(Bisepnya menangkap Gadis Dildo itu gila)
(Gadis itu benar-benar dibatalkan)
(Apa hubungannya dengan Min Hak?)
Saya harus pergi sekarang, jadi saya akhiri siarannya di sini.
Selamat tinggal semuanya!
Hei, orang-orang bilang San sudah tamat.
Dia Raja Kuis, bukan selebritas. Memang memalukan, tapi nanti juga berlalu.
Kalau begitu, kamulah yang seharusnya marah.
Kau terseret ke dalam hal "Gadis Dildo" ini,
Dan mereka meninggalkan komentar-komentar yang tidak menyenangkan. Reputasimu bagus.
Itulah sebabnya Anda mendapat manfaat dari keraguan.
Ayolah kawan, jangan mulai bicara seperti itu.
Tidak ada yang terjadi antara kamu dan Raja Kuis, kan?
Tidak seperti itu.
Benar kan? Kupikir tidak.
Sebuah video seorang wanita berusia dua puluhan melemparkan mainan seks...
di ruang kuliah jadi viral. Kalau kamu jadi aku, apa kamu baik-baik saja?
Konvensi sosial manusia sangat melelahkan.
Alasan sepele untuk berhenti kelas. - Sepele?
Apakah Anda familier dengan istilah "ramalan yang terpenuhi dengan sendirinya"?
Jadi, gagasan bahwa ekspektasi seseorang menyebabkan mereka bertindak dengan cara...
Yang membuat mereka jadi kenyataan? Istilah psikologi, kan?
Atau dalam banyak mitos, ketika seseorang mendengar ramalan itu, dia akan membunuh ayahnya.
Dan setiap tindakan luar biasa yang mereka ambil untuk menghindarinya...
ironisnya itulah yang menyebabkan mereka benar-benar membunuh ayah mereka.
Terkadang, semakin keras Anda mencoba menghindari seseorang,
ironisnya semakin dekat pula Anda bisa menjadi.
Seperti dildo yang disembunyikan dalam kantong pisang.
Tapi apa hubungan semua itu dengan situasi saya?
Kreativitas manusia mengambil situasi yang buruk...
dan membuatnya benar-benar kacau.
Sudahkah Anda melihat jumlah penayangannya?
Jika kita hanya melihat datanya saja,
beberapa orang akan membayar mahal untuk perhatian semacam itu.
Ironis sekali!
Saya bukan pencari perhatian. Ini bukan bentuk pemasaran yang gencar.
Frasa itu sangat basi.
Pemasaran buzz.
Bahwa getaran dalam suatu media memengaruhi keinginan konsumen...
Itu hanya akal sehat. Seperti mengatakan air itu basah.
Yang lebih menarik adalah interferensi gelombang yang merusak.
Ketika satu gelombang...
bertemu dengan gelombang yang benar-benar berlawanan, keduanya saling meniadakan.
Interferensi destruktif. Interferensi offset.
- Ombak ini... - Apakah kau mencoba menghiburku?
Atau apakah ini suatu bentuk baru dari viktimisasi sekunder?
Saya tidak menganut penilaian nilai ekstrem seperti itu.
Nilai bukanlah definisi yang pasti. Memang tidak.
Ia cair dan terus berubah.
Tentu saja,
Saya tidak menyangkal tekanan yang datang dari persepsi masyarakat.
Hanya saja masyarakat Korea adalah masyarakat di mana seorang wanita muda...
mengekspresikan hasrat seksualnya sendiri...
dianggap tabu. Begitulah masyarakatnya.
Kecuali jika Anda menyatakan Anda sudah tamat,
Kamu belum tamat.
Jika Anda pergi dan mendeklarasikannya,
itu ramalan yang terwujud dengan sendirinya, dan kemudian Anda benar-benar tamat.
Jika Anda ingin mengadopsi narasi itu dan benar-benar tertipu,
maka itu hanya pilihan anda sendiri...
Bisakah kamu berhenti mengucapkan kata-kata makian itu?
Oke. Pernapasan perut itu, bagus.
Saat tertekan, gunakan pernapasan ini untuk mengalirkan udara ke pita suara...
baik untuk saraf parasimpatik Anda.
Solusi yang lebih dinamis daripada membatalkan kelas, bukan?
Jika sudah selesai.
Beberapa psikopat benar-benar melakukannya.
Sekolah ini menjadi semakin aneh.
Ya ampun, siapa yang mengunggah ini?
Penjelasan San yang bertele-tele justru semakin memancing semua orang.
Hei, kamu di sini.
- Kamu baik-baik saja? Kamu baik-baik saja? - Kudengar makanannya enak hari ini.
Ayo, kita ke kafetaria.
Mereka menggunakan lem super untuk ini. Astaga.
- Hari ini spesial daging. - Spesial daging. Daging...
Astaga. Lihat, tasmu terbuka lebar. Lepaskan.
Apa? Hoodie-mu juga terbalik.
Lepaskan. Kamu linglung banget, Joo Yeon San.
Joo Yeon San, naikkan celanamu. - Celanaku?
Lihat ini. Kamu pakai kaus kaki yang nggak serasi lagi.
Pakai ini. Kamu jadi berubah total sejak hari itu.
Meski begitu, saya tidak bisa menyalahkan Anda.
Ternyata, ada dildo yang terbang melintasi tengah kelas.
Hei, jangan bicarakan tentang dildo di depannya.
Kaulah yang mengemukakan hal itu.
Tidak, tidak.
Kamu belum makan, kan? Ayo, kita cari makan.
- Kamu pasti lapar. Ayo pergi. - Kamu keren banget waktu kuliah.
- Min Hak, hey! - Hi!
Hai.
- Hei, Joo Yeon San. - Kamu mau pergi ke mana?
- Apa? - Hei, kubilang ayo makan!
Hai!
- Hei, San! - Hei, Yeon San, kamu baik-baik saja?
San!
- Hei, biarkan dia sendiri! - Tolong aku.
Bergerak, bergerak, bergerak!
- Kamu baik-baik saja? - Aku baik-baik saja. Terima kasih.
Sulit dipercaya.
- Ya, Yeon San? - Ya, Yeon San!
Hei, bukannya itu Dildo Girl? Betul, Dildo Princess.
Dia selalu tertukar dengan dildo. - Pasti sangat memalukan.
Joo Yeon-san.
Aku penasaran, apakah dia baik-baik saja.
Merasa bersalah?
Kalau saja aku tidak mencoba mengembalikannya padanya saat kelas.
Bukannya kamu melakukannya dengan sengaja.
Kalau saja aku tidak memeluknya dari belakang seperti itu.
Itu bukan salahmu. Kamu hanya berusaha mencegahnya jatuh.
Jika saja aku tidak memeluknya terlalu lama.
Cukup. Min Hak!
Ini adalah sekolah kecil dan sederhana di daerah terpencil di luar Seoul.
Kecuali jika sekolah mencoba melakukan penggabungan yang konyol,
tidak pernah terjadi hal menarik apa pun di sini.
Semua orang mendambakan sesuatu yang dramatis.
Tapi keterlibatannya denganmu, selebritas terbesar di kampus...
- Itu sungguh sial. - Benar.
Benar.
Bagaimana kalau aku tunjukkan ini ke San?
Tidakkah menurutmu itu mungkin membuatnya merasa lebih baik?
Apa? Coba kulihat. Bagaimana ini bisa...
Membuatnya merasa lebih baik dengan melihat wajahmu?
Tidak, halaman berikutnya.
(Sehat, Jujur, dan Berani!)
Spesial Masturbasi Wanita.
Saya benar-benar belajar banyak dengan membaca ini.
Rupanya, 97,1 persen wanita memiliki pengalaman masturbasi,
dan banyak di antara mereka yang menggunakan mainan.
Bagaimana kalau kita tunjukkan padanya kalau yang mengejeknya bukan dia, tapi orang-orang yang mengejeknya karena mainannya.
Bahwa merekalah yang aneh?
Saya pikir San akan yakin dengan angka-angkanya.
Min Hak.
Menurut Anda mengapa sebuah majalah memuat fitur khusus tentang ini?
Bahwa mereka menggunakan begitu banyak ruang halaman untuk mengubah persepsi berarti...
Artinya, sebagian besar orang masih menganggap masalah ini...
Sesuatu yang membuat Anda malu, bukan?
- Begitu. - Berterus terang tentang hal itu hebat.
Dalam kasus ini, situasinya sedikit...
lebih rumit.
Saya cenderung bereaksi berlebihan, bukan?
Kapanpun kamu ada di sekitar,
Naluri pertama orang adalah mengeluarkan ponselnya.
Begini, ujian tengah semester minggu depan. Ini akan berlalu begitu ujian dimulai.
Tenanglah, kakiku.
(Apakah kalian menonton Dildo Girl?)
(Sangat menjijikkan!)
(Dasar mesum. Bikin aku jadi ingin muntah.)
(- Lihat wajah Profesor Eum! - Saya akan mengeluarkan seorang mahasiswa karena itu.)
Temukan jumlah penyelesaian rata-rata untuk tuntutan hukum atas komentar jahat.
Dan biaya hukumnya juga.
(Untuk tuntutan hukum komentar jahat, )
(berikut biayanya.)
(Dari ribuan hingga lebih dari sepuluh ribu dolar)
Sepuluh ribu dolar?
Negara terbaik untuk wanita Korea berusia 20-an yang hidupnya hancur,
dan menghitung biaya dan waktu yang dibutuhkan untuk pindah.
(Itu tergantung pada kriteria Anda untuk "negara yang baik untuk ditinggali.")
Ya ampun, lupakan saja rencana besar itu.
Katakan saja padaku bagaimana cara menjernihkan pikiranku.
Lebih baik lagi jika gratis.
(Berikut adalah beberapa cara gratis untuk menjernihkan pikiran Anda.)
(Empat. Meditasi dan pernapasan. Lima. Pergi keluar.)
(Bahkan aktivitas sederhana pun dapat membantu.)
Jadi, yang Anda maksud adalah kerja manual?
Jadi kamu sedang istirahat dari sekolah?
- Ya. - Tidak punya pengalaman di warnet?
Apakah Anda merasa mampu mengatasinya pada kali pertama?
Ya. Memecahkan masalah boot, kegagalan jaringan,
atau menginstal ulang Windows adalah hal yang mudah bagi saya.
- Saya hebat dalam manajemen kabel. - Saya takut Anda akan mencuri GPU saya.
- Maaf? - Sudahlah! Kamu bisa masak?
Apa?
Pembayaran selesai.
(Pesanan Terkirim)
Hei, bos! Pengiriman sudah tiba!
Tangkapan segar telah tiba.
- Itu ikan. - Yeon San, bisakah kamu menyiapkan sashimi?
Sashimi?
Kamu bercanda, kan?
Serius, itu ada di menu kami.
- Item menu baru. - Item baru?
Yeon San, hidup itu nyata. Dan kafe gim itu medan perang!
(Ini hanya efek suara dan visual)
(Ikan flounder itu dilepaskan dengan selamat ke perairan lepas pantai Incheon)
(Beberapa hari kemudian)
(Moby Dick)
Jadi, di mana itu? - Sepuluh dolar, murah sekali.
Serius? Kamu taruh bank soalnya di binder?
Anda bisa saja membagikannya di drive.
Berarti bank soal ini legendaris.
Apa? Tapi di mana bank soal Profesor Eum Nan Sae?
- Tidak ada di sini. - Kelasnya tidak punya bank soal.
- Kenapa tidak? Apa terlalu tua? - Tidak, kelasnya tidak pernah punya satu.
Apa kau mencoba menipuku? Itu yang paling penting!
Kamu jelas tidak tahu. Bank soal untuk kelasnya tidak ada gunanya.
Soal ujiannya, pada dasarnya adalah angka acak.
Acak?
Tetapi angka acak juga merupakan nilai yang ditarik dari rentang yang telah ditentukan sebelumnya.
- Waduh, kau mengagetkan kami! - Apa yang kau lakukan di sini?
Apakah benar-benar begini cara kalian beroperasi?
Saya hampir melaporkan Anda karena membagikan ujian lama.
Hei, santai saja.
Jadi seperti apa ujian Profesor Eum?
Dengannya, kita tak bisa mengukur cakupannya. Tesnya mustahil diprediksi.
Waktu itu, saya juga tidak tahu. Sungguh, tidak tahu.
Ketika semua orang, termasuk saya, lengah,
saat itulah "Exam Chaos" Eum Nan Sae dimulai.
Ada apa dengan nuansa dokumenter kejahatan nyata yang tiba-tiba ini?
Tahun itu sepuluh tahun lalu, saat ujian tengah semester.
Jadi, Profesor Eum mulai membagikan catatan Post-it kepada para siswa.
Tuliskan satu angka.
Semakin dekat angka Anda ke dua pertiga...
dari rata-rata semua angka Anda,
semakin tinggi skor Anda.
Namun ada makna yang lebih dalam di balik pertanyaannya.
Dia berharap mereka akan bekerja sama, menulis nol,
dan menciptakan situasi yang saling menguntungkan.
Namun tidak ada seorang pun yang berhasil menemukannya.
Dan kemudian ada kasus "buku terbuka".
Dia bilang itu buku terbuka, jadi kami membawa banyak sekali materi...
"Bagaimana?"
Kata tunggal itu adalah keseluruhan ujiannya.
Mereka mengatakan seseorang baru saja menulis "Wow" dan mendapat nilai sempurna, tapi...
Mengingat aura Profesor Eum Nan Sae, Anda tentu dapat mempercayainya, bukan?
Ya ampun, serius?
Dan kemudian, tahun saya mulai, tepat sebelum pandemi terjadi,
dia akhirnya memberikan pertanyaan yang berhubungan dengan jurusan kami.
Tulis cerita pendek fiksi ilmiah tentang interaksi manusia dan AI.
Ini kelas menulis kreatif, ya? Kedengarannya keren banget, ya.
Itu berarti dia dapat menilainya sesuai keinginannya.
Ternyata dia pernah menyebutkannya sebentar di kelas pada suatu saat.
Saya tidak pernah membayangkan bahwa profesor yang menjadi legenda akan kembali.
(Jinny dan Timothy Konfirmasi Hubungan)
(Agensi: Mereka memiliki perasaan yang sama dan mulai mengenal satu sama lain.)
Min Hak?
Ji Tidak. Hei.
Aku heran kenapa aku nggak lihat kamu. Soalnya kamu pakai penutup kepala.
Saya kira Anda dalam posisi sulit terkait insiden Joo Yeon San?
- Apa? - Kamu sibuk? Bisa kita bicara?
Aku masih belum bisa mengerti kenapa kamu memilih Joo Yeon San dibanding aku.
Namun saya yakin Anda menyesalinya sekarang.
Jadi, aku memberimu satu kesempatan lagi. Kesempatan untuk bergabung dengan timku.
Apa yang kamu...
Kebetulan saya sedang merencanakan sebuah aplikasi yang cocok untuk Anda.
Layanan khusus untuk para influencer yang disebut Very Berry.
Fungsi utama Very Berry adalah menganalisis sentimen publik.
Dari komunitas online dan media sosial,
ini mengkategorikan sentimen dalam kata-kata yang digunakan untuk menggambarkan target tertentu,
Memberikan Anda Indeks Stroberi. Singkatannya, "Indeks Berry".
- Jadi kalau aku... - Itu tiruan dari Rotten Tomatoes.
Berbeda. Kami menganalisis sentimen secara detail, positif, negatif...
menjadi 30 kategori berbeda.
Min Hak, lihat ini.
Hanya satu persen teratas yang dapat memperoleh Golden Strawberry.
Ayo kita ramaikan namamu di Very Berry di Moms' Cafe yang terbesar?
(Kang Min Hak)
(Respon Sangat Positif. Seksi 44 persen, Ramah 35...)
Nggak mungkin, Golden Strawberry. Aku belum pernah lihat langsung.
Anda benar-benar seorang selebriti besar.
Julukannya kedengarannya aneh, tetapi itu kependekan dari Golden Strawberry.
Kalau begitu, bisakah kamu mencari Joo Yeon San?
Tentu saja. Untuknya, aku harus mencarinya di forum sekolah. Tunggu dulu.
(Joo Yeon-san)
Tidak ada yang muncul?
Kamu benar.
Kebanyakan orang tidak menggunakan nama aslinya. Coba saya coba kata kunci lain.
Istilah yang biasa mereka gunakan untuk menyebutnya adalah...
Gadis Dildo.
(Gadis Dildo)
Wah, Stroberi Busuk.
Saya tidak pernah menyangka akan melihat salah satunya secara langsung.
Apakah seserius itu?
Ini hanyalah Stroberi Busuk, yang sama sekali tidak bisa dimakan.
Tak bisa lagi diselamatkan. Benar-benar hancur total.
Masalahnya, jika Anda terikat dengan Joo Yeon San di forum,
Indeks Strawberry Anda juga bisa turun.
Bagaimana jika kita Golden Strawberries bersatu dan mencoba melakukan sesuatu yang besar?
Saya tahu, tetapi saya sedang bersiap untuk pindah ke Universitas Nasional Seoul.
Bisakah Anda katakan bahwa Stroberi Emas sedang dalam proses pembuatan?
(Universitas Hanggang)
- Na Rae, kamu lihat postingan ini? - Apa?
Apakah si brengsek ini tidak pernah menyerah?
Anda juga telah melihatnya.
Saya terus melaporkannya, tetapi akunnya tidak pernah ditangguhkan.
Haruskah saya mencoba menghubungi admin situs?
Atau bagaimana jika kita menuntut atas dasar pencemaran nama baik?
Hey, Min Hak.
- Sudah lama. - Hei, Dong Won.
Kamu mengirim pesan pada Joo Yeon San tentang ujian tengah semester, kan?
Dia belum membacanya. Kamu tidak berpikir dia benar-benar putus sekolah, kan?
Kapan terakhir kali kita melihat Joo Yeon San?
Hari dengan dildo di langit-langit?
Jadi dia tidak masuk sekolah selama seminggu ini?
Haruskah kita mengajukan laporan orang hilang?
- Apa? Kau tidak berpikir begitu? - Tidak, bukan itu.
Dia baru saja membacanya. Baru saja.
Dia membacanya, tapi tidak membalas.
Mari kita kirimkan padanya sesuatu yang harus dia balas.
Bukan hal-hal seperti, "Kamu di mana?" atau "Kamu baik-baik saja?"
Seperti apa?
Joo Yeon-san.
Apakah tidak apa-apa jika kita menghapus repo GitHub kita?
(GitHub: Hosting kode, Repo: Repositori)
Yang itu akan langsung mendapat panggilan.
Bukan masalah besar. Yang perlu dilakukan hanya mengatur ulang repo.
Kedengarannya seperti masalah besar.
Atau...
San, mengirimkan tautan dengan beberapa info penting.
"17 Bukti Bumi Itu Datar."
Dia tidak akan pernah bisa melupakan hal itu.
San, kamu mau dengar cerita tentang ketertarikanku pada cowok yang tinggal di sebelah rumah?
Bagian yang menyedihkan adalah, dia tidak akan pernah bisa mencintaiku kembali.
Itu bukan hal baru bagi Anda.
Min Hak, kamu juga harus kirim satu. Kamu benar-benar tahu cara membuatnya kesal.
- Aku? - Ya.
Hal yang kau lakukan itu, kepolosan bermata cerah itu?
Sesuatu yang cukup absurd untuk membuatnya bergegas kembali ke sekolah untuk menghadapimu?
Apa yang paling kamu kuasai. Maaf.
Aku tidak tahu...
Semua hal tentang kepala di awang-awang yang selalu kau katakan dengan santai.
Maaf.
Saya tidak bisa begitu saja memikirkan sesuatu seperti itu secara tiba-tiba.
Si bajingan gila itu memposting lagi.
Dengan semua drama yang masih terjadi, Joo Yeon San tidak akan pernah muncul.
Dan yang lebih menyebalkan adalah ejaannya yang buruk.
Kirimkan tautannya. Saya akan melaporkannya juga.
Saya pikir saya harus mencari pengacara.
Tunggu sebentar. Apa kelas Joo Yeon San yang lain?
Bahasa Spanyol Dasar?
Tapi dia bilang satu-satunya orang lain dari CS di kelas itu adalah San.
Postingan pertama muncul saat kelas Profesor Eum,
jadi kelas Profesor Eum dan kelas Database...
pelakunya pasti ada di kedua kelas, kan?
Hai, Ban Ji No!
Aku tahu kau payah, tapi tidak sekejam ini.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Kamulah yang terus memposting tentang "Gadis Dildo" di situs sekolah.
Selain kelas Profesor Eum hari ini, dia hanya memiliki satu kelas utama lainnya,
Basis data.
Padahal pelakunya tahu kalau dia bolos kelas hari ini.
Ayolah, banyak orang berada di kedua kelas itu.
Hei, itu kamu juga, bukan?
Ya, saya juga ada di kedua kelas itu bersamanya.
Tepat.
Sembilan siswa, baik laki-laki dan perempuan, memiliki kedua kelas,
Lima di antaranya berada di latar belakang foto.
Yang berarti mereka tidak mungkin mengambil gambar itu sendiri.
Dua orang lainnya meninggalkan kampus hari ini untuk pelatihan cadangan militer.
Tinggal dua orang lagi. Tapi pelakunya melewatkan satu hal.
Pelakunya? - Coca-Cola yang kamu minum sekarang.
Lihat foto "Putri Dildo". Ada Coca-Cola di meja, lihat?
Yuseon menderita diabetes tipe satu.
Bahkan di pesta-pesta saat tahun pertama kami,
dia dikenal hanya minum air.
Yang terpenting, Anda punya motif. Motif yang sangat jelas.
Kamu masih kesal karena kalah di Quiz King,
dan Anda kehilangan Kang Min Hak dari grup.
Katakan saja permintaan maafmu dengan jujur.
Ini semua hanya spekulasi Anda.
Apakah Anda punya bukti kuat?
Tentu saja.
Jika saya mengomentari postingan Everytime Anda seperti ini...
Apa?
- Notifikasi komentar? - Lihat? Dia dapat notifikasi.
- Ini... - Cukup. Sebelum aku menuntut pencemaran nama baik,
hapus setiap postingan.
Tunggu...
Hai.
Sepertinya postingan lain tentang San baru saja muncul.
Dilihat dari kesalahan ketiknya, itu orang yang sama.
Apa, apakah Anda menyiapkan bot untuk mempostingnya secara otomatis?
Aku tidak melakukannya. Kalau kamu yakin, cek saja akun Everytime-ku.
Bagaimana Anda bisa menuduh saya seperti itu hanya dari satu pemberitahuan?
Ejaannya begini. Kayaknya bukan dia deh.
Lalu mengapa Anda mendapat notifikasi saat saya berkomentar?
Karena saya mengikuti semua postingan tentang Joo Yeon San.
Saya hanya mengumpulkan data yang saya butuhkan untuk Very Berry,
dan memeriksa untuk memastikan semuanya berfungsi dengan benar.
Saya tidak percaya Anda menggunakan San untuk mengembangkan aplikasi Anda.
Terserahlah. Hati nuraniku bersih.
Aku tidak akan melupakan penghinaan ini. Tunggu saja.
Dan Kang Min Hak, aku sungguh kecewa padamu.
Teman-teman, ayo berangkat.
(Universitas Hanggang)
Bukankah kelas improvisasi agak sulit?
Menurutku itu lebih baik daripada tugas "menulis tentang tembok".
Sungguh tidak masuk akal...
bahwa dia akan berlari kembali ke kampus.
Apa yang kukatakan itu sungguh tak masuk akal? Apa lagi yang sama absurdnya?
Kata-kata yang...
Hei, kamu baik-baik saja?
Segalanya meledak di Everytime.
Ketika Anda menjadi terkenal, semua orang aneh akan bermunculan.
Anak-anak CS selalu terlihat menyeramkan. Dan dia lulusan terbaik, kan?
- Ratu Para Penjahat. - Dia temanku.
Hati-hati dengan apa yang Anda katakan.
Benar, yang saya maksud adalah, orang-orang yang menghubungkan Anda dengan Dildo Girl...
dan memposting komentar aneh, mereka orang bodoh, kan?
Lihat,
Dildo itu bukan punya Dildo Girl... Astaga.
Temanku...
Itu bukan punya temanku. Itu cuma, untuk pekerjaan paruh waktu...
Dia...
Pokoknya, itu cuma masalah sepele. Beda dengan kita, mahasiswa teknik...
melakukan pekerjaan paruh waktu dengan barang elektronik dan lain-lain.
Lebih aneh lagi jika pekerjaan seorang siswa melibatkan hal semacam itu.
Bagaimana pun, dia tidak menyakiti siapa pun.
Jadi, mari kita berhenti mengeroyoknya dan mengganggunya seperti ini.
Baiklah, sudahlah, jangan bahas dia lagi. Dia pasti sudah lelah dengan semua ini.
- Bukannya dia tidak terlibat... - Sesuatu yang absurd...
Hai, kamu dengar? Timothy dan Jinny pacaran.
Nggak mungkin. Dia jauh di luar jangkauannya.
Kamu buta? Dia jauh di luar jangkauannya.
- Enggak. Timothy yang lagi ngetren. - Halo? Jinny kelas dunia.
Penggunaan PC oleh anak di bawah umur dilarang setelah pukul 10 malam.
Bisakah saya melihat tanda pengenal Anda?
- Bu, tunggu sebentar. - Saya sedang dalam promo!
- Aku budak promo! - Ini pertandingan promosiku!
- Aku tidak bisa membiarkanmu. - Bu, ayolah. Sedikit lagi.
Itu bukan masalah besar.
Tidak. Kalau aku ditutup, kamu mau tanggung jawab?
- Matikan? - Maukah kau?
Sedikit lebih lama...
- Waktunya pergi. - Astaga.
Gadis itu seperti robot.
(Agensi: Mereka memiliki perasaan yang sama dan mulai mengenal satu sama lain.)
(Silakan sampaikan dukungan dan harapan Anda kepada pasangan baru tersebut.)
(Jinny dan Timothy telah mengonfirmasinya.)
Orang-orang begitu terobsesi dengan kehidupan orang lain.
(Min Hak: Aku punya sesuatu untuk diceritakan padamu)
Aku punya sesuatu untuk diceritakan kepadamu.
Aku belum melihatmu di sekolah akhir-akhir ini.
Kau baik-baik saja, Joo Yeon San?
Aku penasaran apakah Kang Min Hak baik-baik saja.
Dalam masyarakat modern, apakah aset terpenting seseorang?
Reputasi. Baik atau buruk,
Kita hidup di dunia di mana cara orang lain melihat kita adalah yang terpenting.
Layanan kami yang dirancang khusus untuk influencer, Very Berry,
menunjukkan seperti apa reputasi Anda di media sosial...
melalui Indeks Stroberi kami. Yang tertinggi adalah Stroberi Emas,
sampai ke level terendah, Rotten Strawberry.
Beberapa hari yang lalu, saat keributan di kelas Teknik Komputer,
Kita semua melihat Rotten Strawberry pertama di sekolah kita, bukan?
Kalian semua ingat itu, kan?
Waduh, dasar anak nakal.
Tapi bahkan Stroberi Busuk ini, jika Anda mengelolanya dan memantaunya,
bisa naik level. Tapi kalau Dildo Girl bisa melakukannya...
Apa dia sudah gila? Ban Ji No! Hei, diam!
Namun, saya yakin.
- Dengan Very Berry... - Kamu di sana, tutup mulutmu!
Aku bisa tahu jenis stroberi apa kamu...
tanpa Very Berry, Ban Ji No.
Kamu. Kamu selalu menceritakan kisah yang tak akan diingat siapa pun...
dan menyeretnya selama mungkin.
Aku yakin 99 persen siswa di sini menganggapmu orang yang sangat menyebalkan.
Apa, kamu meremehkan aplikasiku hanya karena reputasimu tercoreng?
Lagipula, pendapat Anda tidak relevan.
Tapi bukankah apa yang ditampilkan Very Berry hanyalah opini orang lain?
Jika memang demikian, pendapat saya hanyalah satu titik data lagi.
Kamu sendiri sebenarnya tidak peduli dengan pendapat orang lain,
namun Anda mengirim pengguna Anda pada rollercoaster opini yang berubah-ubah.
Bagaimana dengan kontradiksi itu?
Dan itulah penilaian pribadi saya terhadap Very Berry dan penciptanya.
- San! - Kenapa kamu tidak menjawab panggilan kami?
Kenapa kamu tidak mengangkatnya?
Aku sibuk. - Tapi kau benar-benar memarahinya.
Benar kan? - Dia membuatku jengkel.
San.
Apa yang ingin Anda bicarakan?
Apa?
Kamu mengirimiku pesan, ingat? Kamu bilang ada yang ingin kamu bicarakan.
Tidak ada apa-apanya.
Tetapi...
Senang bertemu denganmu.
Sebuah ramalan yang terwujud dengan sendirinya.
Ketika berusaha keras untuk tidak terlibat itulah yang menciptakan ikatan khusus.